Επειδή θέλω να μάθω
που είμαστε, γι 'αυτό!
Εσύ οδηγάς.
Θα 'πρεπε να ξέρεις πού είμαστε!
Πήγαινε αριστερά.
Όχι, είπα αριστερά!
Είναι έρημος, Λίο.
Τι διαφορά έχει;
Μόνο μια φορά,
δεν μπορείς να κάνεις αυτό που σου ζητάω;
Χαλάρωσε, μας χάνουνε.
Ίσως ξεμείνουν από βενζίνη.
Εύχομαι να μην το είχες πει αυτό.
Είπα αριστερά!
Διακόσια βρωμερά
μίλια από βρωμερή έρημο,
και εσύ μας ρίχνεις
σε μια βρωμερή τρύπα με βρωμερό νερό!
Και 'γω δεν μπορώ να καταλάβω
τις πιθανότητες να συμβεί αυτό;
Και εγώ λέω ότι είναι ληστές.
Μπα, δεν μπορεί να είναι.
Θα μας είχαν σκοτώσει μέχρι τώρα.
- Ω, όχι.
- Ο Στρατηγός.
Κοίτα, θα πει κάτι ηλίθιο, όπως...
"Λοιπόν, κύριοι, συναντιόμαστε και πάλι."
Βλέπεις;
Είστε υπεύθυνοι για αυτό!
Μπορώ να πάρω όλο το φταίξιμο.
Εννοώ, ότι ο Λίο εδώ, αυτός...
Περίμενε ένα λεπτό.
Υπέροχα!
Μια στιγμή παγωμένη στο χρόνο.
Είμαι υποχρεωμένος να σας
αφήσω εδώ κύριοι,
σε αυτή την άθλια ζέστη,
χωρίς τίποτα να έχετε να πιείτε,
θα είναι μια σκληρή και ανελέητη πράξη.
Σε τρεις ώρες,
η σάρκα σας θα αρχίσει να σκάει.
Δύο ώρες αργότερα,
οι γλώσσες σας θα πρηστούν.
Και όλο αυτό το διάστημα,
θα έχετε το υγρό της ζωής,
στα χέρια σας.
Και εσύ θα εξακολουθείς να είσαι φαλακρός.
Σε περίπτωση που χρειάζεστε κάτι,
κύριοι, απλά ουρλιάξτε!
Mαξ, υπάρχει κάτι
που θέλω να σου πω.
Τι;
Θέλω πραγματικά να ξέρεις...
... ότι σε κατηγορώ για αυτό.
Ω, Max.
Βιάσου, Max.
Κάτι σέρνεται πάνω τα πόδια μου!
Λίο, προσπαθώ τι άλλο μπορώ να κάνω!
Γρήγορα!
Σέρνονται πάνω μου!
Ω, σταμάτα την γκρίνια.
Μας γλίτωσα από 'δω, έτσι δεν είναι;
Εσύ φταίς γι'αυτό.
Χριστέ μου.
Θα ήθελα να δω την
μούρη του Στρατηγού,
όταν δει ότι φύγαμε.
Το μόνο νερό που είχαμε,
και εσύ έπρεπε να το χύσεις.
Χριστέ μου, που είναι η ευγνωμοσύνη σου.
Το μόνο που μπορώ να σκεφτώ
είναι μια μπύρα στο Μπάρ Τάντς.
Αλλά αυτό είναι στην Αριζόνα...
5.000 μίλια από εδώ.
Mάξ, τα παρατάω.
Πάλι;
Σε πόσες αποστολές ήμασταν μαζί;
- Εκατοντάδες.
- Δεκαπέντε.
Δεκαπέντε, Mαξ. Σε δέκα χρόνια.
Και πόσα χρήματα έχουμε βγάλει;
Τρία, Mαξ. Μόνο τρία.
Αυτός δεν είναι και τόσο καλός,
μέσος όρος.
- O μέσος όρος μας ανέρχετε σε...
- Λίο...
Κάνεις σαν δάσκαλος πάλι.
Είναι μια πλευρά σου
που ποτέ δεν μου άρεσε.
Mαξ, παίζουμε το κεφάλι μας εδώ,
και αργά ή γρήγορα,
κάποιος θα μας το κόψει.
Τι θα πάρεις, κοπελιά;
Μπορώ να έχω...
τον κατάλογο με τα κρασιά, παρακαλώ;
Τον έχω απομνημονεύσει.
Θέλεις λευκό ή κόκκινο;
Κόκκινο. Σας ευχαριστώ.
Πηγές μου με ενημερώνουν ότι
σ'αυτό το μέρος συχνάζουν άντρες...
ας πούμε,
αμφιβόλου χαρακτήρα.
- Όχι, εδώ;
- Ναι.
Χρειάζομαι άνδρες,
που να μην πεθαίνουν εύκολα...
γενναίους, και όχι πολύ έξυπνους.
Δύο άνδρες, στο τέλος του μπαρ.
Πες τους ότι σου είπα
ότι είσαι εντάξει.
Έλα, Λίο.
Δεν θέλεις να πάς πίσω και να είσαι πάλι
μέσα σε μια τάξη, θέλεις;
Ο μπάρμαν λέει ότι είμαι εντάξει.
Αυτό εμένα μου αρκεί.
Ωραία.
Θα είναι
πιο εύκολο από ό, τι νόμιζα.
- Γεια σας, είμαι η Πατρίσια Γκούτγουιν.
- Mαξ Ντόνιγκαν, Λίο Πόρτερ.
Γειά.
Κύριοι, έχω
μια επιχειρηματική πρόταση για σας.
Αλλά πρέπει να σας προειδοποιήσω,
οι άνδρες που προσλαμβάνω
πρέπει να είναι πολύ γενναίοι.
Λοιπόν, εμείς...
γελάμε στο πρόσωπο του θανάτου,
έτσι δεν είναι, Λίο;
Κύριοι δεν θα είναι εύκολο.
θα μπορούσε να είναι και επικίνδυνο.
Αλλά θα μπορούσε να αξίζει
πολλά χρήματα.
Χρήματα;
Χρήματα.
Βλέπετε, πρόσφατα απέκτησα ένα χάρτη,
και είμαι πεπεισμένη ότι
οδηγεί σε μια μεγάλη ποσότητα χρυσού.
Σε ποιά περιοχή είναι;
Σε μια ινδιάνικη περιοχή
όχι μακριά από εδώ, κοντά στα σύνορα.
Βοήθησε με να βρω το χρυσό,
και θα τα μοιραστούμε 50/50.
Πως ξέρεις ότι
ο χάρτης σου είναι αυθεντικός;
Πρέπει να υπάρχει χρυσός εκεί επειδή
κάποιοι είναι πρόθυμοι να σκοτώσουν για αυτόν.
Και ποιοί είναι αυτοί;
Δεν ξέρω,
αλλά είναι πολύ επικίνδυνοι.
Λοιπόν, υπάρχει και κάτι άλλο,
αλλά πιθανώς δεν θα με πιστέψετε.
Όχι, όχι, θα το πιστέψουμε.
Ο άντρας που θέλει τον χάρτη...
δεν είναι στ' αλήθεια ένας άντρας.
Αλλά είναι... μοιάζει με...
... με Κύκλωπα.
- Κύκλωπα;
- Έναν κόκκινο.
Κόκκινος Κύκλωπας, δικέ μου.
Με μακριά μαύρα μαλλιά.
Βλέπετε, ήξερα ότι δεν θα με πιστέψετε.
Ω, ναι, ναι...
σε πιστεύουμε.
Μόνο που...
υπάρχουν ορισμένα πράγματα
που είναι έξω από τις δυνατότητές μας.
Δράκοι... Θαλάσσια τέρατα.
Κόκκινος Κύκλωπας.
Σας παρακαλώ, ρίξτε μια ματιά στο χάρτη.
Μπορείτε να δείτε ότι είναι αυθεντικός.
Σας λέω την αλήθεια.
Κρατήστε το κεφάλι σας κάτω!
Βλέπεις, σας το είπα!
Απο 'δω! Έλα!
Έλα, Πατρίσια! Έλα!
Έλα, Λίο!
Ήμασταν αγκυροβολημένοι, έτσι;
Και είναι τόσο ήσυχα...
εννοώ, ούτε κύμα.
Ήταν τόσο ήσυχα, τρομακτικά.
Ξαφνικά,
έρχεται αυτό το γιγάντιο κύμα,
και μας βυθίζει σαν πέτρα.
Τότε, αρχίζω να κολυμπώ προς την ακτή.
Ξαφνικά,
κάτι ακουμπάει στο πόδι μου.
- Νομίζα ότι ήταν καρχαρίας, σωστά;
- Σωστά.
- Ξέρεις τι ήταν;
- Φώκια.
Τέλος πάντων, την άρπαξα απο την ουρά της,
και η φώκια,
με έβγαλε στην ακτή.
... Ναι αλλά δεν υπάρχουν αρκούδες
στα Ιμαλάια,
άρα πρέπει να ήταν ο Μεγαλοπόδαρος.
Αρα, μπορώ να καταλάβω
αν ήταν αυτός ή εγώ.
Τώρα, ένα θηλυκό Λιοντάρι...
θα σε καταδιώκει για μέρες...
Mαξ;
- Φτάσαμε.
- Πού;
Εκεί πάνω.
Ναι, και σιγά μην δεν ήταν.
Αφού όλα είναι εντάξει,
νομίζω ότι θα πάω πίσω τώρα.
Φοβάσαι μια μικρή αναρρίχηση;
Αυτός είναι ιερός τόπος.
Δεν πρέπει να μείνουμε εδώ.
Ο θεός μαζί σας.
Μαξ.
Ίσως έχει δίκιο.
Ανησυχείς πάρα πολύ, Λίο.
Πάμε.
Δώσε μου το χέρι σου.
Εντάξει.
- Έλα!
- Το 'χω! Το 'χω!
Το 'χω! Το 'χω!
Το 'χω!
Έλα.
Καλύτερα να υπάρχει
χρυσός εδώ πάνω.
- Ανέβα ρε γαμώτο...
- Έρχομαι, έρχομαι.
- Μην με αφήσεις.
- Έλα!
Εντάξει είμαι.
Δεν υπάρχει σπηλιά εδώ.
Διάολε,
ανεβήκαμε εδώ πάνω για το τίποτα.
Όχι, είναι εδώ.
Πίσω από αυτό το δέντρο.
Περιμένετε!
- Δεν μπορούμε να μπούμε μέσα.
- Γιατί όχι;
Υπάρχουν κάποιοι εκεί μέσα.
Είδες κάτι;
Όχι, αλλά... Είμαι βέβαιη ότι υπάρχουν
κάποιοι παλιοί άνθρωποι εκεί μέσα... που κοιμούνται.
Λοιπόν, εμείς θα κάνουμε ησυχία.
Αναρωτιέμαι πόσο βαθιά πηγαίνει.
Γεια σας!
Μοιάζει σαν χώρος ταφής.
Παλιοί άνθρωποι...
που κοιμούνται.
Λοιπόν, αυτό ήταν, αποτύχαμε.
Mαξ, η Πατρίσια έφυγε.
Ορκίζομαι ότι θα
βάλω λουρί σ' αυτή τη γυναίκα.
Πατρίσια!
Εδώ είμαι!
Καλώς ήρθατε, κύριοι.
Δεν το πιστεύω αυτό.
Τι είναι αυτό;
Αζτέκων, των Μάγια...
Υπάρχει μια ημερομηνία...
1527, αλλά δεν βγάζει κανένα νόημα.
Τι γίνεται με αυτό;
Ω, αυτό είναι του 16ου αιώνα.
Ισπανός κατακτητής.
Εσύ, φίλε;
Μπορείς να μας πείς κάτι;
Όχι, το περίμενα.
Λίο!
Κοίτα τι βρήκα.
Το ήξερα!
- Το ήξερα ότι θα βρούμε κάτι!
Φίλε, είναι πού καλό.
Κοίτα το.
Είναι όμορφο.
Αλλά δεν είναι ο χρυσός που ψάχνουμε.
Μην είσαι τόσο απαισιόδοξη.
Είναι μια αρχή, όμως.
Δεν το καταλαβαίνω.
Ήμουν τόσο σίγουρη...
θα συνεχίσω να ψάχνω, κύριοι.
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
"Μια στιγμή παγωμένη στο χρόνο."
Τι είναι αυτό;
- Που στο διάολο θέλεις να ξέρω;
- Πυροβόλησέ τον.
Πυροβόλησέ τον!
Γαμώτο... ξέρεις, είσαι ο χειρότερος
στο σημάδι που έχω δει ποτέ.
Ναι, και 'γω θα μπορούσα να
τον πετύχω απο τέτοια απόσταση.
Καλύψου!
Μας έχει καθηλώσει.
Δεν νομίζω ότι υπάρχουν κι' άλλοι.
Είμαι τυχερός που ξέρεις απο μαχαίρια.
Ένας πυροβολισμός στ' αριστερά.
- Ίσως είναι καλύτερα να το κάνω εγώ.
- Όχι, μπορώ να το κάνω.
Ωραία βολή.
Έλα!
Πέτα το μαχαίρι.
Φύγε μακριά από το κορίτσι.
Χριστέ μου, δεν του είπα να πηδήξει.
Και των δύο... αυτό είναι Αζτέκων,
και εδώ είναι του Θεού Ήλιου των Μάγια.
Και εμφανίζεται πάλι στο στιλέτο, δείτε;
Τώρα, αυτά τα ιερογλυφικά,
μας δίνουν την ημερομηνία 1527.
Αζτέκοι...
Μάγια...
Ισπανοί...
όλοι μαζί σε μια ινδιάνικη περιοχή.
Δεν είναι και χορός.
- Eλ κογιότ.
- Ποιος;
Υπάρχει ένας Ινδιάνος στην περιοχή,
ο οποίος ισχυρίζεται ότι κατάγεται από
έναν Αζτέκο ιερέα,
αλλά είναι ένας
πολύ επικίνδυνος άνθρωπος.
Ακόμα και για τους ανθρώπους του,
είναι πολύ κακός.
Ωστόσο, υπάρχει ένας άλλος
που θα μπορούσε να βοηθήσει.
Ποιος είναι αυτός;
Εάν μπορούσα να θυμηθώ το όνομά του.
Θα μπορούσε να μας τα πάρει όλα.
Δως του τα να γλυτώσουμε και χρόνο.
Είναι ένας παλιός σαμάνος
και ονομάζεται "Ψηλός Αετός".
Γλυκιά μου, θα σε συναντήσω
στο τηλεοπτικό στούντιο.
Ω, όχι, περίμενέ με και μένα, γλυκέ μου.
Θα έρθω μαζί σου.
Απλά περίμενε λίγο.
- Λούσυ, αυτό δεν είναι το...
- Ναι, είναι.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν ανόητο και για
τίς δυό μας να πάρουμε τα ρούχα μας πίσω.
Όσο η Έθελ
έπαιρνε πίσω το δικό της.
Δεν υπήρχε κανένας λόγος
να πάρω το δικό μου πίσω.
- Ο Ψηλός Αετός;
- Δεν είπα λέξη.
Θα πάω να φέρω την κα Τράμπουλ
για να μείνει με λίγο τον Ρίκυ.
- Ρίκυ;
- Τι;
Δεν ξέρω γιατί βάζει μαζί της.
Μην εκπλαγείς
αν σου ρίξει μπουνιά στη μύτη.
Αν όμως ήταν δικιά μου,
θα της έκοβα τη μύτη.
- Αυτό είναι για σένα.
- Για μένα;
Δάγκωμα φιδιού.
Έχουμε πολλά εδώ γύρω.
Όταν οι λευκοί άντρες φέρνουν δώρα,
αυτό σημαίνει ότι
θέλουν κάτι σε αντάλλαγμα.
Το κατάλαβες, αδελφέ.
Λένε ότι γνωρίζεις
πολλά για την ιστορία των Aπάτσι.
Θέλετε να σας πω ιστορίες.
Αυτό είναι που κάνω καλύτερα.
Καθίστε κάτω.
Πολλούς χειμώνες πριν...
τα λευκά μάτια μας έδωσαν αυτή τη γη..
για όσο χρονικό διάστημα
το χορτάρι θα φυτρώνει και το νερό θα ρέει.
Αλλά, όπως μπορείτε να δείτε,
μας εξαπατήσαν.
Που το πας;
Νομίζω ότι θέλει
ένα κομμάτι απο την πίτα.
Όχι, όχι εγώ.
Το Μεγάλο Πνεύμα.
Εντάξει, θα δώσουμε στην φυλή σου...
... είκοσι τοις εκατό από οτιδήποτε βρούμε.
Είκοσι τοις εκατό;
Δύο τοις εκατό. Δύο.
Εντάξει, είκοσι τοις εκατό
εάν οι πληροφορίες είναι καλές.
Θέλουμε να ακούσουμε για έναν Αζτέκο ιερέα
που ήταν εδώ το 16ο αιώνα.
Ξέρεις την ιστορία;
- Θα μας πείς.
- Θα σας πω.
Αλλά πιθανώς
δεν πρόκειται να με πιστέψετε.
Ξέρω ακριβώς γιατί το λέτε αυτό.
Ελάτε μαζί μου.
Τον λέγαν "Πυροβάτη"...
γιατί η ψυχή του
μπορούσε να πετάξει προς τον ήλιο.
Μπορούσε να πάρει τη δύναμή του,
και η δύναμή του...
Ω, ήταν μεγάλη.
- Τι έλεγα;
- Για τον Πυροβάτη.
Ω, ναι.
Τώρα θυμάμαι.
Ήταν οι Ισπανοί.
Ήρθαν και αναζητούσαν τον χρυσό
του Πυροβάτη.
Τι συνέβη στον Πυροβάτη;
Ο μύθος λέει ότι πέταξε στον ήλιο...
... για να περπατάει
στις φλόγες για πάντα.
Αυτή είναι η ιστορία του Πυροβάτη.
Είναι το μόνο που ξέρω.
Αυτό ήταν;
Αυτό ήταν μόνο;
Να προσέχετε τον κογιότ.
Είναι πολύ ύπουλος και ισχυρός.
Δεν με νοιάζει ο κογιότ.
Θέλω να ξέρω πού είναι ο χρυσός.
Αν το ήξερα αυτό,
θα πήγαινα να τον πάρω και εγώ.
- Είκοσι τοις εκατό;
- Μην κατηγορείς εμένα.
Περίμενε.
Σύντομα, πολλά πνεύματα
θα έρθουν για να σου μιλήσουν.
Μερικά θα είναι κακά
και πολύ ισχυρά.
Αυτό θα σε προστατεύσει
από τα κακά πνεύματα.
Τι είναι αυτό;
Είναι σκόνη, οστά, μαγεία.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν ξέρω πώς το έκανε ο Tόντο.
Εντάξει, έχουμε τον χρυσό,
την ανθρώπινη θυσία,
το στιλέτο και τον ήλιο.
Τζίν.
- Παίζουμε πόκερ.
- Αχ.
Mαξ.
Η ισπανική κατάκτηση
των Αζτέκων έγινε το 1522.
Η ημερομηνία σε αυτόν τον πίνακα,
λέει 1527.
Σύμφωνα με τη θεωρία σου,
πήρε στους Αζτέκους ιερείς πέντε χρόνια,
να έρθουν εδώ από την Κεντρική Αμερική.
Το μόνο που ξέρω είναι,
ότι αν ο χρυσός δεν είναι σ' αυτό το σπήλαιο,
τότε θα πρέπει να είναι κάπου αλλού.
Ναι, ναι... δηλαδή, έχουμε τη μισή
Κεντρική Αμερική για να διαλέξουμε.
Απο πού θέλεις να ξεκινήσουμε;
Είσαι τόσο έξυπνος.
Σαν Mιγκέλ;
Ανάμεσα στην περιοχή
των Αζτέκων και των Μάγια.
Πιστεύεις στις μαγεία, Λίο;
Φέρνω ένα φίλτρο από τον Ψηλό Αετό.
Έφτιαξε ένα μαγικό ξόρκι
για να σας προστατεύσει από το κακό.
Ποτέ δεν λέω όχι σε ένα καλό φίλτρο.
Μεθυστικό άρωμα.
Mαξ, παλιοκάθαρμα! Ξύπνα!
Καληνύχτα... κογιότ.
Πώς είναι;
Κοιμάται σαν μωρό.
Είναι ναρκωμένος, όμως.
Σκέφτηκα ότι αυτό το ταξίδι θα ήταν
το πιο σημαντικό πράγμα στη ζωή μου.
Αλλά αν συμβεί κάτι
σε σένα ή τον Mαξ...
Τότε θα ήταν δικό μας λάθος,
όχι δικό σου.
Κοίτα, αν δεν ήμασταν εκεί έξω
κυνηγώντας αυτόν τον χρυσό,
σίγουρα θα είμασταν κάπου αλλού
κυνηγώντας κάτι άλλο.
- Είναι αυτό που κάνουμε.
- Τα χρήματα πραγματικά αξίζουν τον κόπο;
- Όχι και τόσο.
- Τότε γιατί το κάνεις;
Επειδή το κάνει ο Mαξ.
Έχει έναν τρόπο να βγάζει
πράγματα από μένα,
που ούτε εγώ δεν ήξερα ότι τα είχα.
Εντάξει, εσύ το κάνεις
γιατί αυτός το κάνει,
και το κάνει επειδή
θέλει να βρει το χαμένο θησαυρό.
Δεν είναι το ψάξιμο
το καλύτερο στον Mαξ.
Είναι το κοίταγμα.
- Ακόμα κι αν είναι τόσο επικίνδυνο.
- Μα είναι τόσο επικίνδυνο.
Κοίτα, αν θέλεις να γυρίσεις πίσω,
εντάξει.
Αν βρούμε κάτι,
θα πάρεις το μερίδιό σας.
Όχι, μπορώ να το κάνω.
Είναι πολύ περίπλοκο, Λίο,
αλλά αυτό είναι κάτι
που πρέπει να κάνω.
Εκτός αυτού, εσείς θα με προσέχετε.
Σίγουρα, αν σκοτωθείς,
δεν θα σου δώσουμε τίποτα.
Λοιπόν, δεν θα μπορούσα
να ζητήσω καλύτερη συμφωνία.
Λοιπόν, καλύτερα να πάμε για ύπνο.
Θα έχουμε δύσκολα πράγματα να κάνουμε
όταν ξυπνήσει.
Εγώ θα μείνω μαζί του
λίγο ακόμα.
Ναι αλλά ήταν εδώ.
- Το ξέρω ότι ήταν εδώ!
Δεν υπάρχει διέξοδος!
- Φίλε, αυτό γίνεται πολύ παράξενο.
- Ναι, πάμε να φύγουμε από εδώ.
Επιστρέφουμε πίσω, σωστά;
Όχι. Σαν Μιγκέλ.
- Θα πάμε να βρούμε τον χρυσό.
Περίμενε ένα λεπτό.
Έχω κάτι να σου πω.
Υπάρχουν εδώ γύρω παράξενοι άνθρωποι...
πολύ παράξενοι.
Καλύτερα να πάμε πίσω...
κατευθείαν.
"Το Σαν Μιγκέλ καλύπτει μια έκταση
από 21.000 τετραγωνικά μίλια"
"Το έδαφος του είναι κυρίως ορεινό,
με περιοχές πυκνής ζούγκλας"
" Η Γεωργία είναι η κύρια βιομηχανία του
με τις μπανάνες ως την κύρια εξαγωγή,
και η γλώσσα είναι τα ισπανικά."
Φωτιά;
- Φωτιά;
- Όχι. Κύριε. Όχι.
Τι συμβαίνει;
Μια μικρή φωτιά στον κινητήρα.
Δεν είναι τίποτα, Κύριε.
Θα προσγειωθούμε, ούτως ή άλλως.
Ωραία πτήση, ε;
Νομίζω ότι έχει
και την καλή του πλευρά.
Θα περάσουμε χάρμα, Λίο.
Το νιώθω μέσα μου.
Έλα, Λίο.
Θα αισθανθείς καλύτερα στο ξενοδοχείο.
Είμαι σίγουρος ότι θα είναι πολύ καλύτερο
στο εσωτερικό του.
Πάω στοίχημα ότι έχουν και ωραίο μπαρ.
- Τι στο διάολο;
- Έλα, Λίο, χαλάρωσε.
Στο λέω, αυτή είναι
η ευκαιρία που περιμέναμε.
Χάνουμε τον έλεγχο σου λέω.
- Δεν θα πάμε πίσω.
- Τι σε κάνει να λες κάτι τέτοιο;
- Το ένστικτό μου, γαμώτο!
Αν αισθάνεσαι έτσι, γιατί ήρθες;
Επειδή ήρθες και εσύ.
Το ήξερα ότι θα έριχνες
το φταίξιμο σε μένα.
Θέλεις να πάμε πίσω, Λίο;
Αυτό θέλεις;
Ναι!
- Λοιπόν, εγώ δεν θέλω.
- Το κατάλαβα ό, τι θα το έλεγες αυτό.
Ηλίθιε.
Τότε, σταμάτα να κάνεις
σαν κοριτσάκι!
Δεν είμαι κοριτσάκι.
- Μην με ξαναπείς έτσι.
Δεν είμαι κοριτσάκι!
Στο λέω, φέρεσαι όπως
το "κεκάκι" εδώ δίπλα!
Το βλέπω συνέχεια αυτό το πράγμα.
Όποτε θέλεις να βγούμε έξω,
να μου το πεις!
Γιατί το κάνεις αυτό;
- Έτσι θέλω!
- Συνεχίζεις και το κάνεις αυτό.
Καλά!
"Κεκάκι";
Είμαι "Κεκάκι";
- Είναι οι τοίχοι τόσο λεπτοί;
- Όχι, το στόμα σου είναι τόσο μεγάλο.
Θα σου πω κάτι, "Κύριε".
Τυχαίνει να είμαι ένα πολύ μορφωμένο,
και ανοιχτόμυαλο άτομο,
και με ένα IQ, που κάνει τον δικό σου
τον εγκέφαλο να μοιάζει με μπιζέλι.
Έτσι την επόμενη φορά που θα ξεκινήσεις
να μας το παίζεις ήρωας,
απλά να θυμάσαι, αν δεν ήμουν εγώ,
εσύ δεν θα ήσουν καν εδώ.
Τηλεφώνησέ μου για δείπνο.
- Θες έναν ή δύο;
- Δεν με νοιάζει.
Λοιπόν, ας το στρίψουμε.
- Κορώνα ή γράμματα;
- Γράμματα.
- Κυρία μου.
- Με συγχωρείς.
Γιατί δεν πας να δείξεις την φωτογραφία;
Θα φέρω τα ποτά.
Νομίζω ότι θα κάνω
μερικούς νέους φίλους.
Σας ευχαριστώ.
Είκοσι δολάρια για αυτά τα ποτά.
- Είναι μεγάλη κλεψιά.
Κοίτα, εάν είσαι ακόμα θυμωμένη
γιατί σας αποκάλεσα "Κεκάκι",
πραγματικά δεν το εννοούσα.
Δεν είναι η πρώτη φορά.
Ίσως είμαι λίγο σπαστικιά.
Λοιπόν, εάν είσαι,
είσαι η ομορφότερη σπαστικιά που έχω δει ποτέ.
Έτσι κολακεύεις εσύ,
κ. Ντόνιγκαν;
Μάλλον.
Υποθέτω ότι θα ήθελα
να σε μάθω καλύτερα.
Τι θα ήθελες να μάθεις;
Δεν ξέρω.
- Τι θα έλεγες για κάτι... προσωπικό.
Προσωπικό;
Εντάξει.
Από τότε που ήμουν παιδί,
είχα οράματα.
Βλέπω πράγματα,
και τότε συμβαίνουν.
Αυτό με τρόμαξε,
και έτσι έμαθα να τα ελέγχω,
μέχρι που βρήκα αυτό το χάρτη.
Από τότε, τα πάντα έχουν τρελαθεί.
Οι εικόνες που βλέπω είναι
πραγματικά πολύ τρομακτικές.
Αυτός είναι ο λόγος
για τον οποίο είμαι εδώ...
να καταλάβω τι μου συμβαίνει.
Αυτό ήταν αρκετά προσωπικό;
Περίμενα κάτι απλό, όπως...
... ό, τι κοιμόσουν γυμνή.
Έτσι κοιμάμαι.
- Μήπως βρήκες τίποτα;
- Μήπως μετράει η εχθρότητα;
Λοιπόν, θα πρέπει να
σου δείξω πώς γίνεται.
- Ήρεμα, εντάξει;
- Δεν θα ιδρώσω κιόλας.
Είκοσι δολάρια Αμερικής
για πληροφορίες!
Mαξ.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να δείχνεις έτσι
τα χρήματα εδώ μέσα.
Πενήντα δολάρια!
Εκατό δολάρια
για πληροφορίες!
Εκατό δολάρια, Αμερικάνικα!
Πουλήθηκε!
- Λαντλόου Μπόγκς.
- Mαξ Ντόνιγκαν.
Τι σας φέρνει στο Σαν Μιγκέλ,
κ. Ντόνιγκαν;
- Είμαστε στην α..
- Αρχαιολογική αποστολή.
Ναι, σωστά.
Στην ενδοχώρα;
Πιθανόν θα είναι αιματηρή.
Θα σας πυροβολήσουν.
Η κυβέρνηση δεν αφήνει
κανέναν χωρίς επίσημη άδεια.
Πόσο καλά γνωρίζετε αυτή τη χώρα;
Αρκετά καλά.
Ω, εγώ ποτέ δεν πάω στη ζούγκλα.
Ωστόσο, ξέρω κάποιον που πάει.
Πριν αναφερθήκατε...
σε εκατό δολάρια, Αμερικάνικα.
Όταν ακούσουμε αυτό που αγοράζουμε.
Δίκαιο.
Υπάρχει ένα μικρό χωριό
200 μίλια από εδώ στην ενδοχώρα.
- Όνομα;
- Τζαχάλ.
Βρείτε έναν άνδρα που ονομάζεται Γκούτιερεζ.
Είναι ο καλύτερος οδηγός στην χώρα.
Πείτε του ό, τι σας στέλνω εγώ.
Πάρτε εσείς την κόλαση,
και εγώ τα χρήματα.
Ευχαριστώ πολύ.
Εις το επανιδείν.
Δεν ήταν εύκολο;
Είπε ότι η μητέρα σου είναι γουρούνι
και ο πατέρας σου είναι σκύλος.
Είπε τίποτα για την αδελφή μου;
Ψάχνει για μπελάδες.
Κοίτα, δεν θέλω να πάω φυλακή
για κάποιο καβγά σε μπαρ.
Συμφωνώ.
Είπε ότι έχεις σεξουαλικές σχέσεις
με κατσίκες.
Όχι, όχι, περίμενε.
- Ασε με να του μιλήσω.
Ω, όχι, όχι!
Τι κάνεις;
Θα το χειριστώ εγώ.
Ω, όχι!
Θα πληγωθεί πολύ.
Όχι, απλά δουλεύει τις
απογοητεύσεις του.
Πώς τα πας;
Δεν θα βρει ο Παππάς να θάψει.
Ω, Mαξ.
Ίσως βιάστηκα πολύ.
Ναι.
Σταμάτα!
Δεν αισθάνεσαι καλά, έτσι δεν είναι;
- Πες καληνύχτα.
Δεν το είχα κατάλαβα τι
διαόλου κάλτσα είσαι.
Μισώ τους καβγάδες.
Κράτα αυτό.
Mαξ, πρόσεχε!
- Είσαι εντάξει;
- Καλά, καλά.
Σκέτη Κόλαση.
Είμαι πολύ καλά.
- Θέλεις την τσίχλα σου πίσω;
- Όχι, μασάω άλλη.
Κάνετε φίλους, όπου κι αν πάτε;
Τουλάχιστον πήραμε το προβάδισμα.
Τι το καλό έχει γίνει;
- Ακούσατε τον Μπόγκς.
Δεν θα μας αφήσουν ποτέ να
πάμε στην Ενδοχώρα.
Ήμασταν τυχεροί
που βγήκαμε από το μπαρ ζωντανοί.
Μην ανησυχείτε για τίποτα.
- Έχω ένα σχέδιο.
Δεν θα πιάσει.
- Δεν το έχεις ακούσει ακόμα.
- Παίζω με τις πιθανότητες.
- Ω, Χριστέ μου.
Πηγαίνουν προς την Τζαχάλ αύριο.
Πηγαίνουν να βρούνε έναν που ονομάζεται Γκούτιερεζ.
- Το κορίτσι θα πάει μαζί τους;
- Μάλλον, ναι.
Καλά.
Θα πάρω την πληρωμή μου τώρα, σωστά;
Θέλεις τώρα την πληρωμή σου;
Όχι, όχι...
Ξέχνα τα χρήματα.
Σε παρακαλώ, όχι...
Δεν το πιστεύω αυτό.
Απλά δεν το πιστεύω.
Και αν μας ζητήσουν τα χαρτιά μας;
- Και τι θα γίνει αν το κάνουν;
- Δεν έχουμε χαρτιά, Mαξ.
Απλά να φέρεσαι σαν Ιερέας.
Ελπίζω να έχει εστιατόριο.
Πόσες φωτογραφίες μπορεί να
χρειάζεται ένα άτομο;
Νόμιζα ότι οι ιερείς
έπρεπε να πίνουν μόνο τσάι.
Νόμιζα ότι οι μοναχές
έπρεπε να είναι παρθένες.
Η λεπτότητα, δεν είναι ένα από
τα προτερήματά σου, έτσι;
Ο Λίο το έχει αυτό.
Εγώ έχω...
γοητεία.
Mαξ Ντόνιγκαν,
μάλλον προσπαθείς να με φλερτάρεις,
εκτιμώ τη χειρονομία, αλλά...
δεν νομίζω ότι είμαστε
κατάλληλα ντυμένοι για αυτό.
Ναι, το ξέρω, αλλά...
ξέρεις,
πραγματικά δείχνεις...
... πολύ ωραία.
Σ' ευχαριστώ...
Νομίζω.
Σταμάτα!
Κύριε! Κύριε!
Τι συμβαίνει;
Είναι μερικοί στρατιώτες.
Πιθανώς έλεγχος ρουτίνας.
Δεν μου αρέσει αυτή ρουτίνα.
Ίσως δεν ήρθαν για μας.
Μάλιστα.
Θέλει να δει τα χαρτιά μας.
Θέλει να τον ακολουθήσουμε... γρήγορα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Απλά κάντε τους χαζούς.
Νόμιζα ότι φερόμασταν σαν Ιερείς.
Εσύ φέρσου σαν Ιερέας,
και εγώ θα κάνω τον χαζό.
Τι γίνεται με μένα;
- Να δείχνεις παρθένα.
Θέλει να τον διαβάσουμε.
- Μπορούμε να το κάνουμε.
- Δεν θα πιάσει, Mαξ.
Απλά πρέπει να το κάνεις πιο πειστικά.
Εγώ; Γιατί εγώ;
Δεν ξέρω τίποτα απ' αυτά τα πράγματα!
Ούτε να το σκέφτεστε.
- Πάρε, είναι το σχέδιό σου. Μπορείς να το κάνεις.
- Μην λες βλακείες.
- Σοβαρά;
- Ναι!
- Πες κάτι στα λατινικά.
- Δεν ξέρω λατινικά, Mαξ.
Νομίζω ότι ξέρεις;
Ευχαριστώ.
Ax-μπορεί,
όλα αυτά να είναι δικό σου φταίξιμο-fay,
ηλίθιε-ay, μαλάκα-jay.
- Αμήν.
Αμήν.
Βρήκε τα χαρτιά του.
Είναι μόνο μια επιφανειακή πληγή.
Δεν πρόκειται να πεθάνει.
Παππά μου! Ευχαριστώ! Παππά μου!
Λέει για θαύμα.
- Νομίζει ότι εγώ το έκανα.
Θέλει να τον ευλογήσεις.
E Pluribus Unum.
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ πολύ! Παππά μου!
Τι σας είπα; Πανεύκολο.
Που είναι ένα ταξί όταν το χρειάζεσαι.
Θα αισθανόμουν πολύ καλύτερα,
αν θα έβλεπα και κανέναν ανθρώπο
εδώ γύρω, εσείς;
Εξαρτάται από το ποιοι είναι.
Ελάτε, παιδιά.
Εντάξει, παιδιά, χαμόγελο.
Εντάξει, λίγο πιο κοντά.
Εντάξει, σοβαρευτείτε.
- Πάμε να βρούμε την Τσαχάλ.
- Ναι.
Ελπίζω να έχουν
κάνα καλό εστιατόριο εκεί.
Πεθαίνω από την πείνα.
Δεν έχει καταλάβει τίποτα ακόμα, ε;
Όταν το κάνει, να της το εξηγήσεις.
Έχουν λεηλάτησει αυτό το μέρος.
Δεν υπάρχει ούτε ψυχή τριγύρω.
Όλα αυτά για τον...
ποιο είναι το όνομά του;
- Γκουτιέρεζ.
- Ναι.
Άκουσα κάτι.
Μάλλον ήταν η φαντασία σου.
- Έρχεται η φαντασία μου.
- Τρέξτε στις μπανανοφυτείες!
Ξέρεις, παραλίγο
να με σκοτώσουν εκεί πίσω.
Αυτή είναι η ευγνωμοσύνη σου;
- Σ 'ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Mαξ; Λίο;
Κύριε, νομίζω ότι καταλάβατε λάθος.
Δεν είμαι καλόγρια. Βλέπετε;
Είμαι Αμερικανίδα.
Το όνομά μου είναι Πατρίσια Γκούτγουινγκ.
Και είμαι μια γραμματέας
από το Λος Άντζελες,
και ξέρω ότι
πιθανότατα δεν θα το πιστέψεις,
αλλά ήρθα εδώ για να κάνω
επίσκεψη σε κάτι φίλους μου.
Βλέπετε; Δεν είμαι καλόγρια!
Μωρό μου.
Εντάξει, Mανουέλ, φύγε μακριά!
Φύγε!
Δίνε του!
Δώσε μου αυτό το πράγμα.
- Που το βρήκες;
- Είναι ένα δώρο από ένα παλιό εραστή.
Τι;
Καλύτερα να φύγουμε από εδώ
πριν μας βρουν οι στρατιώτες.
Μπα, έφυγαν δεν νομίζω ότι μας
ψάχνουν τώρα.
Μπορώ να πω ότι είμαστε περίπου...
... δώδεκα μίλια από την πλησιέστερη πόλη.
Είναι κανείς πεινασμένος εδώ
εκτός από εμένα;
Εκτός και αν δεν βρούμε τον Γκουτιέρεζ.
Ίσως μπορούμε να βρούμε έναν οδηγό εκεί.
Πόσο χρυσό νομίζετε ότι θα βρούμε;
Πες μου, Λίο...
... αν είχες πολλά χρήματα,
τι θα τα έκανες;
Θα αγόραζα ένα ιστιοφόρο, υποθέτω.
- Και θα γυρνούσα όλο τον κόσμο.
Πρέπει να αστειεύεσαι.
Όλος ο κόσμος περιμένει να τα καταφέρουμε,
και εσύ θέλεις να γυρίσεις τον κόσμο.
Μόνο μια φορά.
Μόνο μια φορά,
θέλω να το κάνω με στυλ.
Ούτε έρημοι, ούτε ζούγκ...
Ούτε κουνούπια.
Ούτε όπλα.
Μόνο αμμώδεις παραλίες,
πίνοντας σαμπάνια
σε ωραία εστιατόρια,
τυχερά παιχνίδια σε καζίνο,
και γυναίκες.
Φίλε, ανυπομονώ.
Δεν θυμάμαι να σε κάλεσα μαζί μου.
Θα το κάνεις.
Απο 'κει είναι μια συντομότερη
διαδρομή για το χωριό;
Ναι.
Ει! Μην απομακρύνεσαι!
Θα την πέσω για ύπνο.
Εντάξει, εντάξει, είμαι ξύπνιος.
Γαμώτο, Λίο, σου είπα...
Θα είναι δύσκολη μέρα.
Κουνηθήτε!
- Τι θα γίνει αν βρίσκουν το στιλέτο;
- Στο διάολο να πάει.
Πρέπει να σώσουμε τις ζωές μας.
Προσπαθούν να αποφασίσουν
τι να κάνουν με εμάς.
Αναποφασιστικότητα...
αυτό είναι καλό σημάδι.
Τους έχουμε ακριβώς εκεί που τους θέλουμε.
Χαλάρωσε, Λίο.
Δεν έχει σημασία τι θα συμβεί,
απλώς πρέπει να κρατήσουμε τα κεφάλια μας.
Χρειαζόμαστε νέο σχέδιο.
Δεν νομίζεις ό, τι είναι λίγο αργά, Mαξ;
Ετοιμαστείτε να πεθάνετε,
"Πρεζόνια".
- Μας είπε...
- Ξέρω πως μας είπε.
Γιατί περιμένει;
Βιάζεσαι κιόλας, Mαξ;
Πάντα έλεγα ότι δεν κάνεις
για την ζούγκλα, Mαξ.
Κόρκυ;
Eλευθέρωσέ τους.
Για τους φίλους μου!
- Εις υγείαν.
Ναι, ήταν αμέσως μετά το Βιετνάμ,
κάποιο κρύωμα που είχα
και με πέταξαν έξω από το σώμα.
- Και τι έκανες;
- Το μόνο που μπορούσα να κάνω.
Έκοψα απο το κάθαρμα τ' αυτιά του.
Και μετά τα έβαλα σε ένα βάζο.
- Θέλετε να τα δείτε;
Έτσι μετά, έκοψα για λίγο,
μερικά κωλαράκια στην Αφρική,
μέχρι που μου τελείωσαν τα λεφτά.
- Πώς βρέθηκες εδώ;
- Τυφλή ευκαιρία.
Ήρθα εδώ για τα ναρκωτικά.
- Ακούσατε για τις μάχες.
Έχουν έναν κανόνας εδώ.
- Μπορείτε να έχεις ό, τι μπορείς να πάρεις.
- Πολλά όμως, σωστά;
Σωστά! Κόλαση,
σκοτώνονται μεταξύ τους... έχω πλουτίσει!
- Ακούγεται επικίνδυνο.
- Μπα, πανεύκολο.
Πήγαινε, δεν έχει χορέψει
με κοπέλα ξανά.
Ε, δεν είναι ομορφάντρας.
Πόσα θέλεις για αυτήν;
Δεν είναι για πώληση.
Δες αυτό προσεκτικά, τώρα.
Δώσε μου λίγο χώρο.
- Δώσε μου λίγο χώρο.
Γαμώτο,
ο παλιομαλάκας μετακινήθηκε!
Μετακινήθηκε!
- Όχι...
- Η σειρά σου!
Ελπίζω να έχεις ασφάλεια ζωής!
Ησυχία! Δεν μπορώ να συγκεντρωθώ.
Γαμώτο,
κινήθηκε προς όφελός σου!
- Το πέτυχα!
- Όχι για μένα!
- Δεν παίζω μαζί σου πια!
- Δεν είσαι τόσο καλός!
Δαγκώνεις το χέρι που σε ταϊζει!
Τα καθάρματα μας έριξαν
ακριβώς στη μέση της σφηγκοφωλιάς.
Λοιπόν...
... μετά από τέσσερις ώρες μάχης,
εγώ και ο Mαχ είμασταν οι μόνοι
στην ομάδα που δεν είχαμε χτυπηθεί.
Μάντεψε τι έγινε στη συνέχεια;
Οπισθοχωρήσαν!
Τους χτυπήσαμε τόσο σκληρά,
που πρέπει να νόμιζαν ό, τι
είμασταν χιλιάδες από εμάς!
Ω, είχαμε ωραίες στιγμές, Mαξ.
- Ήσουν πολύ καλός στρατιώτης.
- Εσύ με έκανες έτσι.
Ω, τίποτα δεν έκανα.
Έχεις τη γοητεία, αγόρι.
Tίποτα δεν μπορεί να σε σκοτώσει
αν έχεις την γοητεία.
Γιατί δεν μένεις για λίγο εδώ, Mαξ;
Θα είναι ωραία να πολεμάμε
και πάλι μαζί.
Δεν μπορώ.
Αυτό κατάλαβα και εγώ.
Πόσο θα μείνεις εδώ, Κόρκυ;
Δεν είναι ώρα... να τα μάζεψεις
και να πας στο σπίτι σου;
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Θα περάσεις το υπόλοιπο
της ζωής σου στη ζούγκλα;
Ω, όχι, αυτό είναι προσωρινό...
εδώ είμαι βασιλιάς.
Τι είναι τόσο αστείο;
Δεν το ήθελε αυτό.
Ένας άνδρας πρέπει να έχει
έναν στόχο στη ζωή του, έτσι δεν είναι;
Στόχος, είναι να δώσω
στους ανθρώπους αυτούς την ηγεσία μου!
Και αν δεν την θέλουν;
Ξέρεις,
δεν το είχα σκεφτεί ποτέ αυτό!
Νομίζεις ότι η ιδέα μου είναι τρελή,
έτσι δεν είναι, Λίo;
Θα μπορούσε να σε σκοτώσει.
Λοιπόν, τώρα,
δεν ανησυχώ μην πεθαίνω, Λίo.
Ξέρεις γιατί;
Βλέπεις, έχω τη γοητεία, και εγώ.
Ποτέ δεν θα αφήσεις να φύγω μακριά,
έτσι δεν είναι, Λίο;
- Όχι, δεν θα σε αφήσω.
- Χαίρομαι που είσαι 'δω.
Χαίρομαι που είσαι συνεργάτης μου.
- Αλήθεια το εννοείς αυτό;
- Ναι, το εννοώ.
Τότε, μπορείς να έρθεις ιστιοπλοΐα μαζί μου.
Αποδέχομαι την πρόσκλησή σου.
- Αμμώδεις παραλίες.
- Πολυτελή ξενοδοχεία.
Ωραία εστιατόρια.
- Και... γυναίκες!
Τι λες, Mαξ;
- Αυτό είναι το όχημά μου!
Θέλω να φύγεις από εδώ με στυλ.
- Είναι το καλύτερο στη ζούγκλα.
- Βάζω στοίχημα ότι είναι.
- Γειά σου, Κορκ.
- Γειά σου.
Ακου, Mαξ.
- Θα το χρειαστείς αυτό.
Αν χαθείτε στην ζούγκλα, δείτε το,
και πάρε και αυτό πίσω.
- Να προσέχεις.
- Και εσύ, επίσης, Kόρκυ.
- Αντίο.
Ω, περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Δώρα! Δώρα!
Τι λέτε,
θα τον δούμε ποτέ ξανά;
Όχι.
Ποιο από τα δύο θα φάμε πρώτα;
Ω, Mαξ, αυτό είναι αηδιαστικό.
- Λίο, σταμάτα το αυτοκίνητο!
Είναι τρομερό! Σταμάτα το!
Ω, μωρά μου.
Φύγετε από εδώ!
- Mαξ, αυτό είναι αηδιαστικό.
Και αυτό ήταν όταν
πέσαμε πάνω σε πόλεμο των ζουλού.
- Ναι ο πόλεμος των ζουλού.
- Σωστά.
Ηταν ένας πολύ μεγάλος
πόλεμος των ζουλού.
Αυτοί δεν ήταν Ζουλού.
Ήταν Πυγμαίοι.
Σωστά. Πυγμαίοι κανίβαλοι.
Πρέπει να ήταν εκατοντάδες από αυτούς.
Ω, ίσως περίπου είκοσι.
Λίο,
πρέπει να με αφήσεις να το πω αυτό.
- Τι έλεγα;
- Πυγμαίοι κανίβαλοι.
Σωστά... ούτως ή άλλως,
τι σημασία έχει αν ήταν Ζουλού ή πυγμαίοι...
- Ή κανίβαλοι.
- Όχι ούτε και κανίβαλοι.
Σίγουρα ούτε και κανίβαλοι.
Ω, Θεέ μου!
Ειναι πολύ όμορφα εδώ!
Μάλλον θα
στρατοπεδεύσουμε εδώ απόψε, ε;
Εσείς ετοιμάστε το στρατόπεδο.
Εγώ θα κάνω ένα μπάνιο.
Όχι, δεν θα κάνεις.
Έλα, πες μου
έναν καλό λόγο γιατί όχι.
Να ένας καλός λόγος.
Νομίζω ότι καλύτερα να πάω
να πλύνω αυτά τα πιάτα.
Νομίζω ότι είμαστε πολύ κοντά,
εσύ τι λες;
Ναι, νιώθω τον δεσμό μεταξύ μας.
Όχι, ανόητε, εννοώ τον χρυσό.
Ω... ναι, θα πρέπει να φτάσουμε εκεί
κάποια στιγμή αύριο.
Αν δεν βγούμε εκτός πορείας, φυσικά.
- Εννοείς ότι μπορεί να χαθούμε;
- Όχι, ακριβώς.
- Ποια είναι η διαφορά;
- Η συμπεριφορά.
Σου αρέσει αυτή η ζωή, έτσι δεν είναι;
Ναι, έτσι νομίζω. Γιατί;
Δεν ξέρω...
ζούγκλες, έρημοι, σπηλιές.
Όλα αυτά με τρομάζουν.
Τι σε φοβίζει εσένα, Mαξ;
Κουστούμια.
Ξυπνητήρια.
Πολυκατοικίες.
Ω, Θεέ μου, αυτό είναι αίμα.
Κοίτα.
Πιστεύεις ότι ήταν ο κροκόδειλος;
Πώς στο διάολο να το ξέρω;
Είχε ένα κακό προαίσθημα
για αυτό το ταξίδι.
Αλλά δεν τον άκουσα.
Δεν είναι δικό σου λάθος, Mαξ.
Είναι δικό μου λάθος!
Η όλη ιδέα ήταν ηλίθια!
Ηλίθια!
Τι θα κάνουμε;
Θα επιστρέψουμε πίσω.
- Όχι.
- Όχι δεν μπορούμε.
Είπα ότι θα γυρίσουμε πίσω,
και αυτό θα κάνουμε!
- Τι θα γίνει με τον χρυσό;
- Δεν υπάρχει χρυσός.
Υπάρχει. Το ξέρω!
Mαξ, είναι φυσιολογικό
να αισθάνεσαι έτσι, αλλά...
Κοίτα!
- Μην μου μιλάς για το τι είναι φυσιολογικό.
Δεν χρειάζομαι καμία συμβουλή από ένα...
Ένα τι;
- Απο ένα Κεκάκι;
- Απο μια Μάγισσα; Απο μια τρελή;
Πες μου, Mαξ,
τα έχω ξαναακούσει όλα αυτά.
Ναι, είμαι διαφορετική.
Νομίζεις ότι μου αρέσει να αισθάνομαι έτσι;
Αλλά, διάολε,
ξέρω ότι υπάρχει χρυσός κάπου εκεί έξω.
Είτε έχω δίκιο, είτε είμαι τρελή.
Αλλά όμως, θα τον βρω,
με ή χωρίς τη βοήθειά σου.
Δεν θα τα καταφέρεις μόνη σου.
Θα τα καταφέρω.
Και εσύ το ίδιο.
Ποιος νοιάζεται;
Ανάθεμά σε, Λίο!
Ανάθεμά σε.
Αυτό μοιάζει με
ένα καλό μέρος για να περάσουμε.
- Πώς το ξέρεις;
- Είναι η δουλειά μου να ξέρω.
- Γαμώτο.
- Τι συμβαίνει;
Βυθιζόμαστε.
Βγες έξω!
- Κολύμπα προς την ακτή!
Έλα!
Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρεις κολύμπι;
Φυσικά και ξέρω κολύμπι!
Ω, Θεέ μου.
Μόλις όμως.
Μισώ το νερό.
Τίποτα σαν την πρωινή βουτιά,
σου φτιάχνει και το κυκλοφοριακό,
σωστά, Mαξ;
Ναι, σωστά.
Ωραίο δεν είναι ένα γρήγορο περπάτημα
μετά από μια πρωινή βουτιά;
Είναι ο ναός.
Είναι η εικόνα από το σπήλαιο.
Το ήξερα, Mαξ!
- Το βρήκαμε!
Είμαστε κοντά στον χρυσό, Mαξ.
- Το αισθάνομαι.
Κοίτα! Από εδώ!
- Είναι σφραγισμένη.
- Υπάρχει άλλη μια εδώ!
Και αυτή είναι σφραγισμένη, ε;
Κάπου θα υπάρχει μια είσοδος.
Ένας κινούμενος τοίχος
ή μια παγίδα στο πάτωμα ή κάτι άλλο.
- Τι λες για μια ανοικτή πόρτα;
- Αυτό θα ήταν κάτι διαφορετικό.
Μαξ, έλα εδώ.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Αυτή ήταν ερμητικά κλειστή.
Ναι, αλλά, είναι ανοικτή τώρα.
Περίμενε... είναι κάτι εκεί μέσα.
Το ελπίζω.
Συγνώμη, μάλλον είμαι λίγο νευρική.
Μην αισθάνεσαι άσχημα.
- Ούτε καν το πέτυχα.
Δεν είσαι και πολύ καλός
με το όπλο, έτσι;
Έλα, πάρτο εσύ.
- Είναι και άσχημο.
- Mαξ, κοίτα αυτό.
Η είσοδος δεν είναι πλέον η έξοδος.
Οπότε τι κάνουμε τώρα;
Βρήκαμε έναν τρόπο να μπούμε.
- Θα βρούμε έναν τρόπο να βγούμε..
Ω, σίγουρα, εγώ φταίω.
Αν θυμάμαι καλά,
εγώ ήμουν αυτή που είπα,
"Μην μπείς εκεί "
"Υπάρχει κάτι εκεί μέσα"
Αλλά θα ακούσεις εμένα;
- Ω, όχι.
Τα κατάφερες.
Ω, Θεέ μου!
Είναι ο Λίο!
Δεν είναι νεκρός!
Νομίζαμε ότι ήσουν νεκρός, Λίο.
Μην ανησυχείς, θα σε κατεβάσουμε.
- Μείνε εκεί.
- Όχι, Mαξ, φύγετε.
Τι κάνεις εκεί πάνω;
Δεν πειράζει.
- Δεν έχει σημασία.
Το μόνο πράγμα που έχει σημασία είναι
ότι είσαι ζωντανός.
Mαξ, είσαι τόσο ηλίθιος.
Ποτέ δεν ακούς αυτό που σου λέω.
Ποτέ!
Καλώς ήρθες, γενναίε.
- Σε περιμέναμε.
Να σας γνωρίσω
τον Κόκκινο Κύκλωπα.
Πέτα το όπλο σου στο νερό.
Τώρα!
Ω, όχι.
Έχετε κάτι δικό μου.
Και όπως βλέπετε,
έχω κάτι δικό σας.
Τι είναι πιο σημαντικό;
Ο θησαυρός,
ή η ζωή του φίλου σου;
Mαξ, δώσ' του το στιλέτο.
Γίνομαι ανυπόμονος, γενναίε.
Αν τον ρίξεις,
το ίδιο θα κάνω και σ'αυτό.
Ω, όχι!
Δώσ 'του το!
Εντάξει, εντάξει, περίμενε λίγο.
Περίμενε, Λίο.
Ωραία συμβουλή.
- Πολύ εμπνευσμένη.
Mαξ, τα πόδια μου έχουν κουραστεί!
Εντάξει.
Αυτοί είναι οι όροι μου.
Θα σου δώσω το στιλέτο,
αλλά εμείς θα φύγουμε.
Δεν σας θέλω εσάς.
- Έχει ήδη συμφωνηθεί.
Η κοπέλα μπορεί να φύγει τώρα.
- Εντάξει, φύγε.
- Όχι, θα μείνω μαζί σου.
- Είπα φύγε!
- Όχι!
- Ναι!
- Θα συμφωνήσετε επιτέλους;
Εντάξει... θα φύγω.
Σας ευχαριστώ πολύ.
- Να προσέχεις.
- Θα ζω με την λέξη αυτή.
Ηλίθιε!
Νόμιζες ότι προστάτευες το κορίτσι.
Όμως όλοι μαζί,
την φέρατε σε μένα.
Θα την θυσιάσω.
Με το αίμα της, θα συγκεντρώσω
τη δύναμη του "Πυροβάτη".
Και το πνεύμα μου
θα πετάξει προς τον ήλιο.
Πιάσε αυτό το πνεύμα.
Αν δεν ήταν αυτό, θα σε είχα
σκότωσει πριν πολύ καιρό.
Κρατούσατε την δύναμη
των προγόνων μου στα χέρια σας.
Αλλά το μόνο που βλέπατε
ήταν ο θησαυρός.
Σας αφήνω στους θεούς.
Πρέπει να βρω έναν τρόπο να μπω.
Mαξ, δοκίμασε.
- Θα τα καταφέρεις.
Όπως λες πάντα...
... ποτέ δεν σε ακούω.
Έρχομαι, παιδιά.
Τι ήταν αυτό;
θα πλημμυρίσει όλο το μέρος.
Αν έχεις κάποιο σχέδιο, πες τώρα, Mαξ.
Δεν μου αρέσει καθόλου αυτό.
Ω, Mαξ.
Είσαι τρελός!
Αυτό είναι το πιο χαζό πράγμα
που έχεις κάνει ποτέ.
Σταμάτα να είσαι τόσο απαισιόδοξος.
Συγνώμη... για την εμπιστοσύνη μου,
παρόλο που σε λίγο θα είμαι σαν ψημένος αστακός,
αλλά τι σε νοιάζει εσένα!
Κουνήσου πιο πολύ!
Εγώ θα κάνω όλη τη δουλειά;
Έλα, Λίο,
χρησιμοποίησε τα πόδια σου!
Σκότωσέ με.
- Τελείωνε τι περιμένεις.
Όχι...
Σύντομα, θα έρθει η ώρα,
να με βοηθήσεις να συγκεντρώσω τη δύναμη.
Σου είπα ότι αυτό
είναι ένα ηλίθιο σχέδιο;
Σου είπα ότι για όλα
αυτά φταίς εσύ;
Φόρεσε αυτό.
Τι έκανες στους φίλους μου;
- Έλα, Λίο!
- Είναι πανεύκολο!
Φόρεσέ το.
- Κούνησε τα πόδια σου, Λίο!
- Προσπαθώ, γαμώτο!
Πρέπει να φτάσω σ'αυτό το πρεβάζι!
- Πιο πολύ! Πιο πολύ!
- Δεν μπορώ!
Έτσι μπράβο, αυτό είναι.
- Δεν έχω άλλη αντοχή.
- Πιο πολύ, Λίο!
- Δεν μπορώ!
- Είσαι κοριτσάκι, Λίο!
Το μεγαλύτερο κοριτσάκι, στον κόσμο!
Εισαι λαπάς!
Κάθαρμα!
- Μπράβο!
- Θα σε σκοτώσω!
Θα τα καταφέρεις!
- Θα τα καταφέρεις!
Έλα!
- Πάμε να βρούμε την Πατρίσια.
- Εντάξει.
Όταν οι θεοί ικανοποιηθούν...
... θα πάρω την δύναμη
των προγόνων μου.
Γαμώτο.
Αυτή είναι η άλλη έξοδος.
Γρήγορα, Λίο.
Έλα!
Περίμενα πολύ καιρό.
Δεν θα περιμένω περισσότερο.
Έχει την Πατρίσια.
- Τον χτύπησα.
- Δεν το πιστεύω.
Ει, που είναι η ευγνωμοσύνη σου.
Είσαι καλά;
Πανεύκολο.
Τώρα τι κάνουμε;
Τώρα θα βρούμε τον χρυσό.
- Θα πάμε πάλι μέσα στον ναό;
- Δεν το νομίζω.
Ο ήλιος... αυτό είναι...
πίσω από αυτό.
Το βρήκα!
Παιδιά! Ελάτε εδώ!
Τα κατάφερε πάλι!
Παιδιά...
- Σίγουρα είναι σκοτάδι εκεί κάτω.
- Θα φέρω έναν πυρσό.
Ελάτε, πάμε.
Έλα, Λίο.
- Ει, Ει, Mαξ.
- Τι;
- Πραγματικά ανησυχούσες τόσο για μένα;
- Όχι, και τόσο.
Αλλά αν το ξανακάνεις,
θα σου κόψω τον κώλο.
Αυτό είναι το ιστιοφόρο σου.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Τι είναι όλα αυτά;
Λοιπόν, κεκάκι... τα κατάφερες.
Δεν ήμουν τρελή, έτσι;
- Όχι
Ελάτε εδώ,
να πάρουμε μερικά μαζί μας.
Είσαι πιο ωραία στο φως.
Αφού φεύγουμε απο 'δω,
πάμε στο Λας Βέγκας.
Μάλλον θα αγοράσω κανένα ξενοδοχείο.
- Έχει πολύ καλά εκεί, φίλε μου.
- Εγώ θέλω τη δική μου επιχείρηση.
Αναρωτιέμαι αν τα Μπλουμιντέιλς
είναι για πώληση.
Που είναι το αυτοκίνητο;
Μέσα στο ποτάμι.
Έλα, ας δούμε
πόσο σκληρός είσαι.
Έλα.
Δεν ήταν και τόσο σκληρός.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Σ' ευχαριστώ, "Ψηλέ Αετέ".
Καληνύχτα, κογιότ.
- Τι κάνεις;
- Ω, τίποτα.
Όλα είναι μια χαρά.
Δεν ήταν μια κουραστική μέρα;
Φίλε, δεν είναι μια όμορφη μέρα;
Εντάξει, παιδιά, χαμογελάστε.
Υπέροχα.
- Πεθαίνω από την πείνα.
Ναι, την τελευταία φορά που
ήμασταν ξανά στα Φίτζι,
σχεδόν μας σκότωσε μια μάγισσα
του βουντού.
- Το θυμάσαι, Λίο;
- Το θυμάμαι.
Όλα αυτά τα επικίνδυνα πράγματα είναι
παρελθόν, σωστά;
Παρελθόν για πάντα.
Σωστά... στο μέλλον.
Στο μέλλον!
- Σερβιτόρε; Κι άλλη σαμπάνια.
- Ναι, κύριε.
Από τώρα και στο εξής,
η ζωή θα είναι πάρα πολύ καλή.
Λοιπόν, κύριοι,
συναντιόμαστε και πάλι.